---
title: "迪格拉蒂的礼物:地牢爬行合集/官方中文/极限压缩版[NSZ]"
date: 2024-02-24
tags: ["冒险", "剧情", "动作", "卡牌"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "《光明陨落黑暗版》是一款暗黑风格ARPG。玩家扮演退伍士兵Nyx，带着女儿Aether逃离黑暗的统治，前往光明世界。游戏在设定和玩法上借鉴了经典游戏《黑暗之魂》和《ICO》。有爽快的战斗，多样化的武器装备，当然还有数不尽的机关陷阱。虽然是一款动作角色扮演游戏，不过《光明陨落》与同类作品不同的是加入了&hellip;"
layout: post
---



<strong>《光明陨落黑暗版》是一款暗黑风格ARPG。玩家扮演退伍士兵Nyx，带着女儿Aether逃离黑暗的统治，前往光明世界。游戏在设定和玩法上借鉴了经典游戏《黑暗之魂》和《ICO》。有爽快的战斗，多样化的武器装备，当然还有数不尽的机关陷阱。虽然是一款动作角色扮演游戏，不过《光明陨落》与同类作品不同的是加入了《黑暗之魂》的体力设定，每一次攻击、躲避翻滚、跑步都会消耗体力。与女儿互动解开谜题也是来自《ICO》的特点</strong>

<strong>《反冒险》是地下城冒险类游戏，不过这个游戏与以往玩家扮演英雄拯救全人类的剧情不太一样，这回玩家扮演的不是英雄，而是控制邪恶生物把来到地下城冒险的英雄一网打尽。游戏采用动态剧情线路，每次的故事剧情都有差别，通向不同的分支。游戏战斗模式是回合制，敌我双方都是3个战斗小队，歼灭对方全部有生力量即为获胜。游戏策略性和随机性并存，可选择的邪恶生物是随机的，刷新机会只有3次。地下城中还会出现宝箱，敌我双方都可以移动到宝箱旁边，开启宝箱获得经验值和战斗加成。游戏元素还是相当丰富的，多样的兵种，包含兵种相克、技能相辅、侧翼加成等机制，可玩性很强</strong>

<strong>《Skelly Selest》是一款像素风的射击冒险类游戏。玩家将进入地狱深处的毁灭，以清除邪恶的死亡之魔尼日领主和他们邪恶的追随者。作为一款Roguelike风格游戏，本作类似《挺进地牢》和《恶魔匕首》的结合体。玩家要面对各种各样的食尸鬼，需要一边躲藏敌人的攻击一边发射子弹攻击敌人。游戏的场景关卡十分丰富，有尸骨平原、血腥花园和灵魂墓地等等。游戏内容十分丰富。在地牢模式中，玩家可以升级角色，解锁更多的角色。而无尽模式中，玩家将面临各种复杂的怪物和boss，十分具有挑战性。游戏还加入了策略的收集卡牌小游戏，灵感基于《最终幻想8》中的卡牌游戏Triple Triad</strong>

<strong>《未勘之地 解锁版》将为你带来富有挑战性和趣味性的地牢体验，足以让你沉迷其中! 设法打倒数以百计的敌人与魔物，斩杀魔龙，寻找传说中的严铎项链容易上手同时也容易拥抱死亡的游玩体验</strong>

<strong>毒娘下载
</strong>

[content_hide]

<strong>链接: </strong><strong>https://pan.baidu.com/s/13ghZBB0uoJZ88KJah8GRcA</strong>

<strong> 提取码: vr36</strong>
[/content_hide]

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/02/19660](https://sky.sfcrom.com/2024/02/19660)
